se você já acabou com o seu dinheiro
agora não sabe o que fazer se está
prestes a fazer uma cagada ou se está
limpando a cagada dos outros
esse vídeo foi feito pra você ai que
festa da privada olá meninos e meninas
onde estou hoje no melhor lugar da minha
casa o cantinho do pensamento cantinho
aonde eu penso nas minhas finanças
escreve aqui no canal da sua jóia se
você tem dúvidas tá perdendo a
cabeça tá fazendo cagada manda sua
dúvida coloca aqui nos comentários
porque eu vou pensar se vou te ajudar
hoje eu vim armada dele vale para as
cagadas que as pessoas fazem com o
dinheiro danos na verdade elas cargo
depois dava pra quem limpa para nati
primeira pergunta única mayumi esta
muito esperta porque ela já antecipou
que poderia estar fazendo uma cagada e
mandou este meio aqui para contato a
roupa me poupe na web ponto com um ano
meio louca das finanças e indicaram ter
o canal a ela conta o seguinte que ela
comprou um apartamento financiado pela
caixa pelo minha casa minha dívida é
bem assim mas aqui é bem baixinho juro
ela ganha dois mil e quinhentos reais e
paga uma parcela de 700 reais ou seja
sobra 1.800 reais todos os meses para
ela viver e aí ela caiu na real
vou ter que mobilizar e alô inteirinho
e claro passe lar muitas coisas mas se
parcelar
eu vou me manter como vou comer o que
tô morrendo de medo me ajuda na ti se
você tiver um dinheirinho aí que sobra
todos os meses já vai junto nessa grana
pra você poder mobiliar o seu
apartamento à vista eu sei que isso é
muito difícil outra coisa você não
precisa entrar nesse apartamento deixar
ele já todo mobiliado faz uma coisa de
cada vez o que é mais importante
colocar o piso e ter uma cama geladeira
então coloque o piso uma cama uma
geladeira depois conseguiu pagar isso
próximo passo porque não é só isso
você vai ter condomínio vai ter o iptu
vai ter outras contas como telefone e
pelo que eu percebi você ainda não
colocou tudo isso no papel eu sei que
você achou que era só uma cavadinha
você foi perceber que tipo era uma
diarréia ou corozo então presta
atenção coloca todos esses gastos na
ponta do lápis e aí sim você vai
saber o tamanho da caminhada e do rolo
de papel higiênico que você precisa
para limpá-la anne uma música triste
por favor neste momento o meu grande
problema é o cheque especial todo mês
eu cubro mas nunca consigo manter e
pagar me sinto um pouco frustrada pois
não tem gasto nada comigo às vezes eu
só queria sumir para não ter mais
problemas como faço e mais uma pergunta
como ter disciplina
anne a única salvação para o seu caso
é criar disciplina que pela sua
pergunta que você ainda não tem herói
tem alguma coisa mais pra enxergar
alguma continha que você pode baixar tv
a cabo que dá pra cortar conta de
telefone que dá para ligar renegociar a
sua dívida do cartão de crédito fazer
uma dívida mais barata para pagar essa
dívida que é mais cara se você chegou
à conclusão que já fez tudo para
baixar o quanto você gasta na hora de
partir para o lado b que é o lado de
ganhar mais dinheiro tem esse vídeo
aqui ajudou várias dicas de renda extra
procura lá com certeza uma delas vai te
ajudar deus pra você aqui do banheiro
bom dia boa noite excelentíssima
senhora doutora em todos saber
concernente à essa coisa bela imagem
que a chamada dinheiro e mãe dos filhos
que vou criar para sempre os juros
compostos filho é meu como assim você
vai criar os meus composta em um lapso
momentâneo de insanidade o gerente do
banco me convenceu
há mais ou menos um ano atrás a fazer
um título de capitalização
todos os meses as 50 reais na conta dele
e ele tem mais seis anos nesse título
de capitalização o que acontece
sem tirar o dinheiro agora ele vai
receber apenas 53 por cento do dinheiro
que já depositou adentro que é mais de
mil reais e o que ele faz agora se você
vai perder todo esse dinheiro o melhor
é você deixar o que você já ap
co nesse título de capitalização lá
porque se você tirar lá no vencimento
você não vai perder dinheiro mas você
não precisa parar de pagar e tirar
você pode simplesmente parar de colocar
mais dinheiro e você não vai ser
penalizado por isso é só parar de
colocar e pronto você não vai perder
mais dinheiro no título de
capitalização
aí sim vejo continuar colocando um
título de capitalização
você pega esse dinheiro e aplicar no
tesouro direto que vocês aqui no e mail
que já tem lá o seu investimento
mensal no tesouro então o tesouro vai
ficar mais gordinho e que tal não
título de capitalização
deixa lá esquece já que o seu
português é muito belo
jamais caia nesse tipo de gracejo decide
nelson beijos ele pra você
o jesus joão carlos um beijo pra você
sempre consegui poupar um pouco e
quebrando a cara com as reservas tudo
gente oferece pra ele faz e ele já
entrou inclusive em pirâmides e quebrou
nunca estive com dificuldades como agora
após minha filha amélia nascer quando
vejo as fraldas pomadas lenços
é como se jogasse uma nota de 20 no
lixo socorro joão fez cagadas e agora
ele não sabe como pagar as cagadas da
filha
tudo o que você precisa é disciplina e
metas bem focadas certo se você quer
gastar menos com as fraldas da sua filha
de que forma você pode comprar fraldas
mais baratas existem atacadistas existe
revendedor duras você pode inclusive
abolir as fraldas descartáveis e voltar
às velhas e boas fraldas de pano tata
mas isso é muito estranho é tudo uma
questão de escolha o que é mais
importante limpar o cocô ou ter
dinheiro não sei
beijo pra você vai lá e passado está
sujo de novo a igualdade e de cada
pergunta que surge olha só pessoa
perdeu tempo e tvs
olá nat musa dos investimentos quanto
de amor é necessário investir por mês
pra conquistar seu coração não tenho
um tostão furado
eu não faço cagadas desse tipo bicho
pra você
essas dúvidas a que chegaram que o
instagram arroba natália cury oficial
se você tem dúvidas também pode
colocá-la no star segue porque sempre
tem dicas mais ou menos lá da hora que
fabi fez
paguei o cartão de crédito com o
cheque especial trocou uma dívida de
480 por uma dívida de 400 por cento ao
ano
pega o empréstimo e pago nove parcelas
por conta da margem ou espero 13º para
pagar tudo se não gastar mais apelativa
se esse seu 13º vai ser suficiente para
que tais a sua dívida e limpar o mal
pela raiz faça isso melhor coisa que
você faz com o seu 13º é quitar
dívidas ótima sugestão você não vai
mais precisar disso
ali eu sou o céu
diego uma doutora instagram nati fiz um
consórcio no ano passado de um carro na
esperança de ser contemplado rápido de
onde tirou essa idéia que você foi
contemplado rápido do ex-goleiro z na
minha impaciência passou cinco meses
ainda não tinha sido contemplado
fui lá e comprei um carro mais barato
à vista mas continue pagando com o
sócio
mas hoje depois que já paguei quase 20
parcelas time apertando no orçamento e
meu carro não está mais nas melhores
condições
estou louca me livrar dele total ele
não sabe mais o que fazer
o diego aluno gabriel de uma coisa que
você poderia ter feito o dinheiro que
você usa para comprar esse carro à
vista poderia ter sido usado para dar um
lance no na carta de consórcio do carro
e você estaria com este carro do
consórcio já usufruindo dele e não
teria perdido dinheiro em outro carro o
que você pode fazer agora é passar o
consórcio adiante
sim você pode fazer e existem até
empresas que compram um consórcio que
ajuda na transferência do consórcio de
uma pessoa para a outra e aí você se
lembra logo desse consórcio e pega o
dinheiro que você já colocou e fica
mais sossegado se quiser pode até
trocar o carro que você comprou e ficar
mais tranquilo está fazendo cagada que
o seu dinheiro comenta aqui embaixo
conhece alguém que tá cagando também
compartilha esse vídeo da ossu joinha
se inscreve no canal que é pra você
não fazer mais carregadas com seu
dinheiro
deu pra você agora me dá licença que
o tempo fazer um negócio aqui tal